你就係勇者達爾啊嗬？
咪講笑啦，竟然生得咁細粒
睇落完全唔可靠囖
我哋怕古尼卡王國嘅王室
代代以侍奉神為己任
而身為繼承人嘅雷歐娜殿下
必須要喺佢年滿14歲呢個月裏便
進行相關嘅儀式
以求得到地之神嘅偉大恩賜
呢個島係咪有個通去地底嘅洞穴㗎？
呢度的確有個好大嘅洞穴
嗰度正正就係洗禮之地
但係呢個島就畀視為…
令人敬而遠之嘅怪物島
所以冇人知實際位置
王室成員呢50年嚟
都冇進行過任何洗禮
呢個時候
我哋由到訪帕普尼卡嘅羅莫斯王口中
知道未來嘅勇者達爾同埋布拉思長老嘅事
我明喇
即係話你哋想揾達爾帶你哋去地之洞穴啦
係咪啊？
喺迪爾穆林島嘅怪物
係咪會聽達爾所講嘅嘢㗎？
不過地之洞穴始終係個危險嘅地方
大公主殿下去嗰度似乎…
雷歐娜殿下遲早都會成為賢者
只要殿下到時使用我教佢嘅魔法
就唔會有任何危險
爺爺啊
我唔想去啊，呢個公主嘅人品好似好差
你衰仔啊，咪亂講啊，好痛
如果呢隻嘢真係可以幫到你哋幾位嘅
我當然好樂意噉做啦，去啦
係咪真係冇問題㗎？
佢會唔會突然蕩失路㗎？
呢個島就好似我嘅後花園噉
我就算矇住對眼，都可以行一個圈啊
噉就太好喇
我哋行啦，喺嗰邊
係噉，公主呢邊交畀你，我知道點做
咩事啊？
仲以為係乜嘢𠻹
喂，你唔好喺呢度瞓喇，讓開啦
再見喇
犀利喎
小弟弟，我對你有少少改觀喇
我叫達爾
我問你吖，你仲有冇其他專長㗎？
例如魔法呢？
我…
唔識用㗎
唔係啩，完全唔識？
公主
照噉睇嚟達爾佢
一定係未接受過任何嘅魔法儀式㗎喇
我已經做過喇
其實爺爺一直都想將
我培養成一個魔法師㗎
所以我做過好多魔法儀式，仲立埋契約
即係你可以立到魔法契約？
但係，我仍然係一招魔法都用唔到啊
我一定係冇天分喇
係地之凍月啊，好有氣勢
準備進行洗禮
遵命
我去視察環境
做咩啊？
嗱
送把刀畀你吖
佢係帕普尼卡王室代代相傳
有好耐歷史嘅刀嚟
不過每次我將佢戴喺身
提姆金佢哋都會鬧我㗎
呢把刀好犀利啊
就算你完全用唔到魔法
噉至少都有件好嘅武器傍身啦
你唔好一直都咁唔開心啦
畀心機練下啲刀法仲好啦
我發覺你呢個人真係諗
到嗰句就講嗰句㗎喎
係啊
因為噉樣做可以更加幫到對方
而且我又覺得舒服
你提起我嗰陣咪又係有嗰句講嗰句？
嗰啲係…
都係𠸏
第二part
係monkey？
嗰隻都係你嘅朋友？
叫佢離開啦
唔係啊，嗰隻嘢唔係嚟自呢一個島㗎
大家快啲走啊
保護公主殿下
好硬淨啊撐住啊
魔法對佢冇用𠸏？
里歐娜公主
呢把刀好犀利啊
你身上嘅要害係…
喺呢度
雷歐娜公主
佢中咗魔羯嘅毒
爺爺講過魔羯嘅毒，用解毒草解唔到㗎
好未？
你快啲去叫布拉思爺爺過嚟啦
爺爺識得用解毒咒文㗎
好似叫做奇亞里，咇咇
支持住啊，雷歐娜公主
噉落去佢會死㗎
激氣啊
早知係噉我就認真啲噉學魔法啦
馬龍先生
太好喇，你快啲用奇亞莉啦
係魔法館？
雷歐娜公主
你死喺呢度
哎吔
入咗去就咪出嚟
達爾仲係BB嗰陣就隨住
大海漂流嚟到呢度喇
自此之後，達爾就跟住我哋一齊長大喇
所以大家都好似朋友噉
你講咩話？
今次大件事喇
雷歐娜公主好似中咗魔羯嘅毒啊
係噉我哋快啲過去救佢啦
真係估唔到呢
個島上便竟然都會出現魔羯啊
要用奇亞力幫公主解毒啊
你哋做乜嘢啊？
畀你成功救返公主嘅話
噉我全盤計劃就會化為烏有㗎
你講咩話？
只要雷歐娜公主死咗嘅話
柏普妮卡王國就失去繼承人
噉國家大權就喺我度
所以我先唔理危險做今次嘅儀式
到時我就同人講
公主係畀敵意木林島上嘅怪物殺死嘅
原來你哋全部都係搞埋㗎，激氣啊
知情嘅只有我呢七個直屬部下同巴隆
佢哋都係我信得過嘅人嚟
可美，快啲叫大家集合
我要將呢班人趕出呢個島啊
咩事啊？
激氣啊，又係骨頭佬嚟𠸏？
你堂堂身為一個神職者
竟然為咗一己私欲就企圖謀害自己嘅主子
罪無可恕
第二炮
係殺戮機器，冇可能
殺戮機器係魔王為咗殺死勇者
而製造出嚟嘅殺人兵器嚟㗎
魔王都死咗啊，點解佢仲喺度㗎？
就係因為噉啊
老嘢
竟然用巴龍嘅魔力去推動殺戮機器？
冇錯
因為我將上次
大戰之後留低嘅呢件爛紅爛鐵
拎咗返去重新改造
之後就可以畀人類隨意
噉使用佢本身應有嘅威力
竟然做啲噉嘅事？
你而家已經係地上最強㗎喇
收拾佢哋，巴龍
你哋快啲全部退後啊
皮拉費
打低佢未啊？
正蠢材
我呢一部殺戮機器係為咗要
殺死勇者而製造出嚟嘅
憑你哋呢種程度嘅魔力
點會對佢有用啊？
雷歐娜公主？
呢度係邊度啊？
係地底嘅山窿啊
我哋畀人推咗落地之洞穴
喺山窿裏面？
如果我有更強大嘅力量
如果我識用魔法
本來就可以醫好你嘅傷
甚至仲可以帶你離開呢個地方㗎
對唔住…
你知唔知啊？
大多數人其實連魔法契約都冇辦法立到㗎
公主？
達爾
大部分嘅咒紋
你都可以立到契約
噉就證明你有呢方面嘅天分，之不過
我啊…
總有一日
達爾你一定可以成為魔法師㗎
知唔知啊？
雷歐娜
如果你再一直受微苦練嘅
我真係會嬲你㗎
雷歐娜，你唔可以死㗎，雷歐娜
我唔會畀你死㗎
我一定唔會畀你死㗎
無論如何
都唔會啊
頭先嘅衝擊係…
揾到喇，老爺
永別喇
停手啊
爺爺
達爾…
畢…
達爾啊，快啲走啊，呢班人早有預謀㗎
佢哋要設法陷害雷歐娜公主啊
我唔可以走㗎
雷歐娜公主而家中
嘅毒已經蔓延到全身㗎喇
唔快啲用奇亞莉嘅話，佢就會死㗎喇
咩話？
馬路，唔好講咁多
快啲收拾呢個老嘢先
只要佢一死
呢度就冇人可以救到公主㗎
爺爺
係噉，唔使我郁手，公主都會冇命
佢大意…
竟然用到魔法？
爺爺，冇事吖嘛？
竟然咁大膽嚇我？
連班基克羅斯都冇用？
我要將你哋…
全部消滅
停手啊
我唔會畀你喺呢個島搞破壞㗎
咪引我笑啦，靚仔
正蠢材
你試幾多次結果都係一樣
魔法對我冇用㗎
要當箭你又唔夠力抱啲糟雜
你再點樣掙扎，都唔會有任何勝算嘅
達爾
到此為止啊
受死啊
冇可能
殺戮機器嘅周圍竟然畀佢拆得穿
原來佢頭先一直集中攻擊同一個位置
嗰啲咩嚟㗎？
豈有此理
點會㗎？
魔法照道理應該對沙漠機器無效㗎
因為沙漠機器嘅裝甲出現部分破損
貝基拉馬嘅火焰就可以入到去
令裏面嘅巴隆中招嘅
爺爺
救雷歐嗱？
堤姆金大人
島上便究竟發生咗咩事啊？
你快啲將真相全部講晒出嚟啦
你個𡃁仔啊
大家聽住，係個細路將公主…
佢將我點樣啊？
堤姆金
公主殿下，冇事就好喇
將你心入面諗緊嘅嘢
全部講晒出嚟啦
講完之後就會舒服好多
不過記住要講埋畀柏普尼卡嘅法官聽啊
地之神啊
帕普尼卡王國繼承人
伊姆女雷歐娜
今日為求證身而來到此地
原來雷歐娜佢真係公主殿下嚟㗎
哎吔，唔該你靜啲啦
雷歐娜以此向地之神立誓
好多謝你啊，達伊
你係我嘅救命恩人啊，唔使
公主你平安無事就好喇
而家，你對魔法係咪有返少少自信啊？
算係啦
你成為咗一個出色嘅勇者之後
嚟帕普妮卡揾我吖
我到時會用得着你㗎
你可以做我保鏢
都係唔使麻煩你喇
再見喇，公主
叫我雷歐嗱，以後唔好再叫我公主啊
不過…
聽住啊
如果你下次再叫我叫得咁生我嘅話
我就唔同你講嘢
再見喇
雷歐娜
保重啊
喂，達爾
你可唔可以再做多次畀我睇啊？
做咩啊？
巴基克羅斯或者其他？
好啦
巴基克羅斯
佩基、拉馬
啱唔到之前只係我一時眼花
嗰邊咩事啊？
老師
大件事喇…
城鎮嗰邊出現咗好多隻怪物啊
真係頭都痛埋
估唔到以前嘅魔王竟然會復活返
淨係得呢兩句吒咩？
係咪要返轉頭打啲咩怪物啊？
淨係得怪物嘅話，靠當地嘅士兵
就已經可以應付得嚟喇
我哋而家應該向未來進發
未來？
因為魔王已經復活咗
天下創傷需要嘅就係勇者
我哋要去揾新一代嘅勇者
迪爾穆林島發生極唔尋常嘅異變
呢個時候
一個自稱家庭教師嘅男人喺達爾面前出現
為咗拯救迪爾穆林島同世界
達爾決定同立志成為魔法師嘅少年波普
一齊接受極度嚴厲嘅特訓
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
勇者嘅家庭教師
繼續展開大冒險